珍珠異獸藏物寶藏魔榮悲劇
未知事物散發出的迷靈成功吸
引到一班非常厲害嘅人佢哋叫做
第一句話
第一
句話
You can smile
again太陽浴びて You
can fly away世界は
君の輝きを撫でる大地を踏みし
めて君は目覚めてゆく天使
の微笑みで連れ出して
目玉喺晨光之中
少哥佢哋坐嘅飛船，逐漸到達目的地
第三場獵人考試即將展開
各位早晨
唔知大家昨晚有冇好好休息呢？
大家要做好準備
因為飛船就快到目的地㗎喇
呢個就係下一個考試會場喇
咁多位聽住
第三次獵人考試即將就會喺呢度舉行
呢座塔個名叫做陷阱塔，係考試嘅起點
叫做陷阱塔呀？
如果想考試合格嘅話
你哋就要喺72小時之內保住條命，安全噉樣
由塔頂落返去地面
明白嘅話
我宣佈第三場獵人考試正式開始
希望你哋每一個都可以順利完成啦
大家係時候要出場喇
唔係吧，佢想我哋由呢度落去呀？
喺呢度落去同自殺根本冇分別
普通人就係㗎
好，呢個時候
我呢一種一流攀石高手，再係輕輕鬆鬆爬落去
好犀利啊，話咁快就落咗好多喇
噉嘅話，第三場考試第一個
合格嘅人，仲唔係本大爺
哦？
睇嚟係出面爬牆落去呢個方法
完全行唔通喎
係
哦，呢做咩啊？
我覺得啲人好似越嚟越少噉
咩啊？
而家得返廿三個人
即係話，差唔多有一半人
都已經由塔頂落咗去
唔係𠻺嗎？，幾時走㗎？
一定係喺塔頂嘅某一個地方
有幾個神秘嘅機關可以通到去塔裏面，然後再行落去
古拿比加，里奧…
做咩事啊，小剛？
我哋，啱啱喺度發現咗個暗門啊
我明白喇，塔頂上面有啲可以轉動嘅石板
通過咗就可以入到去
太好喇，做得好好啊，小剛
噉我哋喇…咪入去塔裏面
但係，有樣嘢唔係好明啊
究竟小剛，你又有啲咩唔明啊？
呢一度，嗰一度，仲有嗰一度
同埋喺遠啲嗰一度，都有呢啲暗門㗎
有咁多呀？
竟然有五道暗門
分佈喺噉近嘅位置，擺明就係有古怪
話唔定有幾個係陷阱都唔定
只不過呢啲門
應該通通打開咗一次之後，就唔可以再開啓
真係嘎？
頭先我哋見到有人打開咗道門
就諗住跟入去睇下入面有啲乜嘢
但係已經開唔返
由到暗門嘅闊度嚟睇
一道暗門，只係可以畀一個人落到去
即係話，大家真係要入呢一座塔裏面嘅話
就要各自揾一道唔同嘅暗
門落去下面
頭先我同小剛已經揀好咗要落去嘅暗門
我哋會喺度分開
就算揀到有陷阱嘅路都冇得完
里昂里奧同古拿比加你哋又點啊？
你哋又點啊？
噉幾好啊，就試下我個
運氣同實力去到邊喇
我亦都冇意義，就噉話喇
係噉數完一二三之後
大家就一齊落去啦
要喺呢度同大家講聲再見喇
我哋離開座塔再見喇
噉準備出發喇
一
二
三
五
噉𠸏？
哈…
估唔到我哋咁快又再見面
真係得膽笑啊，原來幾度暗門都係
通去同一間房嘅，噉使咩整咁多度
暗門出嚟呀？
我…
你哋五個人，由呢度去到終點
要用少數服從多數嘅方法決定去路
即係點啊？
五個人？
睇下，呢度放咗五個計時器喺度喎
有圓圈同交叉兩個掣
照噉睇嚟，啲暗門嘅設計
就係要五個人由塔頂落嚟呢間房入
面，得四個人就唔可以
走出呢間房落去地面
講得唔好錯
邊個？
我叫做力寶，係監獄獄長
仲係你哋今次第三場獵人考試嘅考官，你話你係監獄獄長？
我喺呢座塔度
準備咗幾條通去地面嘅路線
你哋幾個揀咗個路線
就係少數服從多數之路
要成功落到地面
你哋就需要同心合力，用人多話事嘅方式解決問題
呢條係一條好困難嘅路線
只要多數人揀錯咗就會失敗
仲有，呢一條路線
如果唔夠五個人嘅話，就冇辦法開始
好啦，祝你哋可以成功落到地面
如果唔夠五個人嘅
我哋就要成世留喺呢度㗎喇
而家點做好啊？
噉咪有打人落嚟啦？
係喇
咩
吩咐啊，獄長？
考試已經正式開始咗
你哋班人，去你哋嘅崗位喇
係…
忍夠喇
我哋已經喺度等咗兩個鐘㗎喇
而家嗰啲揀咗第二條路行嘅人
分分鐘已經落咗去地面合格晒喇
我諗淨塊塔頂嘅人
全部都係冇得救嘅蠢材嚟啫
你冷靜啲啦，你額理我
但係噉喎，一直都冇第五個人嚟嘅話
69個鐘之後我哋就會唔
合格㗎喇，你話點算好啦？
如果咩都唔做嘅…你聽下先
上面好似有啲聲
真係跌得好緊
係董博先生？
唔係啊
又係呢個大叔
大好啦
原來係噉，只要有五個人帶咗呢個計時器
嘅話，到門就會自動出現喺我哋面前
想唔想開門？
想開門，按圓圈
唔想開，按靠側
呢度開始就有少數服從多數喇
不過呢個問題唔使問都知要按咩掣㗎啦
係邊個？
邊個傻佬竟然按咗靠側個掣啊？
哈哈…好地唔住啊，係我按錯咗啊
個一下唔小心，按錯掣
你咪笑奇奇噉同我講嘢啊，大叔
你對眼有問題嘅就要睇下醫生喇
我都話咗係我唔小心，按錯掣喇
唔係𠻺嗎？
淨係圓圈同靠側兩個掣都可以按錯
冇所謂啦，反正而家到門都打開咗啦
我好有所謂啊
我話呢一個人一定係玩嘢
佢係專登按錯靠側個掣㗎
走罷啦，咪浪費時間喺啲冇謂嘅爭拗度
咪就係喇，就算呢個人玩嘢
揀埋唔同個答案，只要我哋四個人
同心合力唔理佢噉咪得啦
你醒定啲啊
好，我哋出發喇
又點啊？
啱啱打開咗道門就即係有第二條問題呀？
要行邊邊，圓圈右邊，交叉左邊
右邊？
就左邊啊
點解我哋要行右邊啊？
唔識路嗰陣通常都行左邊先啱喎
講得啱啊，如果從人類行動慣性嘅
角度嚟睇，一個人當失路唔知要點
行嗰陣，大多數人都會假行左邊
所以我哋一定要揀右邊
呢樣嘢我以前都有聽人講過
喂，等陣先啊，我噉計嘅都唔啱做啊
你哋幾個，究竟撳咗邊一個制啊？
圓圈，圓圈
喂…你哋噉都得呀？
我就係因為覺得左邊會多人揀
先會同佢哋一樣揀右邊呢條路
如果校官都識得呢個揀左邊理論嘅話
噉就有可能整到左邊條路好難行㗎喇
算啦，我哋兩個諗嘢都係比較天真㗎啦
我哋兩個？
嘩，係咩地方啊？
係對面，有啲人啊
教室嚟咗喇，快哋同我解開手扣
舒服晒
終於都可以自由自在噉郁動
噉樣都可以喇
佢哋係囚犯？
佢哋同時受到逆人考試審查委員會
嘅正式遊名係今次考試嘅校官
你哋咁多位會刻意同佢哋五個進行決鬥
形式係一對一
你哋每個人只可以出截截字
對戰方式完全自由，不過冇得平手
只要令到對方親口認輸
我哋大家可以自由噉決定對戰嘅出場次序
因為少數服從多數
你哋只要贏三場，就可以安全通過呢度
規矩非常之簡單
嘖，決鬥都要少數服從多數
好，啲規矩咁簡單，我哋冇問題
哼，只不過對戰唔係贏同輸咁簡單嘅
我同呢班囚犯有個協定
同你哋每對戰一個鐘頭，佢哋嘅刑期就會縮短一日
即係話，佢哋唔係想贏
而係想拖延你哋嘅時間
原來係噉樣嘅
所以會長嘅秘書
只話限制我哋呢班考生，要喺72個鐘之內去到終點
即係盡快贏三場
就係呢次五對五決鬥嘅關鍵
好啦，呢邊第一個出場嘅人係我
你哋都快啲揀人啦
點做好啊？
對戰方式話就話完全自由
但係對方唔同意就冇辦法開始決鬥
噉即係佢哋想點鬥我哋都要答應
係咪噉解啊？
如果唔知道對方嘅實力
隨便派個人出戰會好危險
係噉嘅話，就由我…唔好
應該由我去
東坡先生
就等我做白老鼠，視清楚班囚犯到底有
幾多斤兩，就當我為頭先嘅事作出補償
你係咪講真啊？
係啊，我都知道你哋四個到而家都
覺得我係左頭左勢，唔信我𠺢嘛
係噉嘅話，你哋都唔想喺最後關頭兩勝
兩敗要決勝負嗰陣先派我出去嘎？
你噉樣講，都有道理嘅
噉好啦，我出場先喇
東坡，你竟然…
真係估唔到東坡佢會主動出戰
呢個人肯做白老鼠，我的確係估唔到
東坡先生佢，得唔得㗎？
係啊，噉好啦
係時候要傾下決勝負嘅方法
1002350
我提議，用我哋條命嚟決一勝負
1004940
用條命決勝負？
1007220
即係話要打到對方冇命為止啊？
1010560
今次弊喇，呢啲噉嘅條件絕對唔可以答應
1013840
有冇問題啊？
1016540
當然冇問題，就用我條命嚟決勝負
1021300
喂，唔係啊，馬？
1023460
果然夠膽識，我欣賞你
1059260
準備，開始
1074261
咩話？
1079340
我又冇聽錯啊，佢話要投降，係咪啊？
1083320
佢…頭先想講投降定投痕啊？
1087800
你話…咩話？
1090080
只要佢而家向你贏輸嘅
噉我真係唔使同你打，我投降喇
1094400
係我輸咗喇
1097280
你…條…有啊
1105400
噉都幾好
1106780
唔使打啊，話咁快就贏到第一場
1110400
只要我哋贏埋之後嗰兩場對戰
噉你哋就玩完啊
1115160
唔可以向前行，又冇第二條路
1118300
你哋淨係可以喺度等72個鐘
直至考試結束之後，只可以返出去，出去？
1125260
係噉嘅話，我哋班囚犯嘅
刑期就可以縮短72年喇
1132660
我太失禮喇
1133940
不過行到埋去見到佢個樣嗰陣
就覺得冇可能贏…
1138220
當爸，我而家終於知道你係乜嘢人喇
1142240
你其實係嗰啲乜嘢都唔會做
最叻就係駝衰家，一味喺度搞亂當嘅超級冇賴
1147880
你講得好啱，一直以嚟我都係噉嘅人
唔會因為你鬧我幾句就改變
1153901
自己嘅
1154820
你…講咩話？
1156600
我嚟考試根本唔係想拎咩獵人執照嘅
我只係想要開心
1163640
開心？
1164001
冇錯
1166540
一班本來有理想有前途嘅年輕人
喺獵人考試之中遇到重大挫折
1172540
佢哋嘅夢想永遠幻滅過一刻
佢哋嗰一個絕望嘅表情真係百看不厭
1179000
唔理睇幾多日子都令我好興奮
1181980
所以我每屆都嚟參加考試
摧毀新聽嗰啲不切實際嘅夢想
1188760
但係如何唔可以成功獲得獵人
我由始至終都唔在乎
1193045
今年我已經玩得好開心，覺得好滿足
1196180
既然係噉，都係時候收手返屋企啦
1199580
你呢個人渣
1200940
冷靜啲，理我…
1202260
但係…
1204740
如果我哋仲浪費時間打呢啲噉嘅人
就中咗佢哋嘅計㗎喇
1210910
不過，如果嗰班囚犯嘅真正目嘅係想
拖延時間，當巴大叔頭先認輸就
1216841
救咗我哋喇
1217780
好
1220510
嗰個光頭佬以前可能係軍人，或者僱傭兵
1223220
只要一打起上嚟
佢就會即刻打碎大叔嘅下岸
1227400
連你想講認輸兩個字都講唔到喎
1230380
跟住就會雕咗你條命
慢慢噉折磨你，直至考試結束為止
1236560
我再計埋呢點，只會認輸
1239380
你講咩樣信你先企？
1241885
睇一睇我個計劃一早被人識穿咗
1245380
咁難得今次可以攞正牌折磨人
仲打算慢慢同佢玩返舊搏
1249540
算啦，最緊要係贏
1255880
只要我哋贏埋淨低果兩場嘅
噉我哋就達到目的
1260900
總而言之，我哋要贏到三場對戰
1263760
唔係嘅話，我哋就會穩喺呢度被踢出局
1266300
噉跟住邊個去？
1268420
我
1268761
亦要等我去呢
1269880
我
1272240
小江你得唔得㗎？
1273560
得㗎
1274980
噉好啦，呢個對手睇起嚟唔擅長戰鬥
1278740
不過呢啲樣嘅人更加唔應該大意
1281380
佢始終都係一個犯咗重罪
要坐好內奸嘅囚犯
1284620
放心啦，我知道㗎喇
1293700
因為當花認輸
令到小江佢哋一開始就輸咗一局
1298810
為咗挽回劣勢
小江正應出戰炸彈狂西托特
1301830
今次又鬥啲乜嘢呢？
1307350
第三場獵人考試總共有40名考生參加
1310990
喺塔頂有一名考生被淘汰
而家淨低嘅考生有39位